❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
"ඔබේ විශ්වාසය හා චමත්කාරය දුටු පසු මම රසිකයෙක් වුණා.
මම ඔබට සතුට හැර අන් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි.
ඔයාගේ පළවෙනි රසිකයාගෙන්."
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට දැනටමත් රසිකයෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, මම නෙවෙයි...
අනේ දෙවියනේ. ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඩා-ජියොන්ග්, ඒවා හදලා බලන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒවා ඔයාටත් නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඒ කවුරු වුණත්, ඔවුන් තෝරා ගත්තේ පරිපූර්ණ තෑග්ගයි.
"පළමු රසිකයා?" ඔබේ පළමු රසිකයා?
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද ඒවා එව්වේ කියලා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
දින දෙකකට පෙර
ඔහ්, මම ඒක දැක්කා.
ඔබේ දික්කසාදයට සුභ පැතුම්.
සමාවෙන්න?
මම සුබ පැතූ සැමට
ඔවුන් මංගල දර්ශනයේදී හෝ කණ්ඩායම් මාරු කිරීමේදී හොඳින් කළා.
මෙතැන් සිට ජීවිතය ඔබට යහපත් වනු ඇත.
දික්කසාදයටත් ඒක අදාළ වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම, එය එසේ වේ.
දික්කසාදයක් යනු නව ආරම්භයක් ද වේ.
මේ වෙනකම් මිනිස්සු මාව විවේචනය කළේ මගේ දික්කසාදය ගැන විතරයි.
ඒක අලුත් දෙයක්.
මිස් ජුන්ග්!
උ-යොන්ග්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම තාත්තව බලන්න ආවා.
ඒ කව්ද?
- මගේ පුතාගේ යාළුවා. - මට පේනවා.
තත්පරයක්.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඩා-ජියොන්ග්ට කියන්නම්.
කාර්යබහුල නම් මුලින්ම යන්න පුළුවන් මිස්ටර්.
මම ඇයට කියන්නම්.
ඒක මට කමක් නෑ.
කොහොමත් මම එයත් එක්ක යනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා ගෞරව නාම අතහරින්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මුණගැහුණු කෙනෙකුට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉන්න, ඔයාද?
ඩූසන් රසිකයෙක්ද?
නැත.
මට තේරෙනවා. ලොට්, එහෙනම්?
උ-යොන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තව බලන්න නේද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ජි-හුන්, මමත් යන්නම්. ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නැහැ, මාව කෙලින්ම ගෙදර ගෙනියන බස් එකක් තියෙනවා.
මගේ කාර් එකටත් ඔයාව කෙලින්ම ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
මම බස් එකට කැමතියි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයත් ජි-හුන්.
උ-යොන්ග්, පසුව හමුවෙමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නමුත්…
ඔයාගේ සපත්තු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
මාව අල්ලගන්න. ළඟ රෝහලක් තියෙනවා.
මම හොඳින්, මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න. අපි රෝහලකට යමු.
අස්ථි විකලාංග
අස්ථි බිඳීමක් නැහැ, නමුත් ඔබේ බන්ධනීයන් තරමක් ඉදිමී තිබෙනවා.
දවස් කීපයක් පරිස්සම් වෙලා භෞත චිකිත්සාව කරන්න, එතකොට හරි යයි.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
මම ඒක හදලා දුන්නා, නමුත් අලුත් යුගලයක් ගන්න එක හොඳයි.
මේවා ගොඩක් පරණයි.
ඇත්තටම?
විකිණීමට ඇති සෙරෙප්පු
මම සෙරෙප්පු දෙකක් අරන් එන්නම්.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
- ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි. - ස්තූතියි.
මම ඔයාට ගමනක් දුන්න වෙලාවේ ඔයා මාත් එක්ක එන්න තිබුණා නේද?
කරුණාවට අපහාස කළොත් එය කොතරම් බියජනක විය හැකිද!
මම ඒක පිළිකුල් කළේ නැහැ.
අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මේවාත් එහෙමයි.
මේ වතාවේ මගේ කරුණාව පිළිගන්න.
තත්පරයක්.
මට ගොඩක් තුවාල වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඒක කිසිම දෙයක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මේ සපත්තු දාගෙන ඉන්න,
සහ මම අද රෑ ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ "ස්තූතියි" කියලා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්. පළවෙනි තට්ටුවට එන්න.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ සපත්තු හදලා දුන්නා.
මම දකියි.
ස්තූතියි.
ඒකට කීයක් ගියාද?
උ-යොන්ග්, මට විශ්වාස නෑ.
දේ-යොන්ග් ඔබට උසාවියට ​​එන්න කිව්වම ඔහු මොනවද හිතුවේ,
නමුත් මම ඔහු වෙනුවට සමාව ඉල්ලනවා.
සහ
ඔහුගේ ලිපිය මට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
- ඇතුලට එන්න, ඩා-ජියොන්ග්. - හරි.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා කලින් එන්න තිබුණා.
මෙතන කවුද හිටියේ කියලා හොයාගත්තොත් ඔයා මැරෙනකම්ම පසුතැවෙයි.
ඇයි? යකඩ මිනිසා මෙතන හිටියද?
ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
ටා-ඩා. ඒ යේ ජි-හුන්.
යේ ජි-හුන්?
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව නවත්තගත්තා කියලා මට බය හිතුනා.
ඩා-ජියොන්ග්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කියන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
යේ ජි-හුන්
කෝ උ-යොන්ග් වෙත
මේ වගේ කුණු කාටද ඕනේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මේක ඔයාට ගත්තා!
හේයි, ඔයා. අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ සම්බන්ධෙ කිව්වම...
ඒක අමතක කරන්න. මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
- මිස්ටර් කෝ? - අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
හරි, ඒ සම්බන්ධය ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ වරදක්!
- මොකුත් කරන්න එපා, ඩියොක්-ජින්! - "ඩියොක්-ජින්"?
මම ඔයාට කන්න දුන්නා, නවාතැන් දුන්නා,
- තෝ පිස්සෙක්. - මොකක්ද, අවජාතකයා?
එළියට ගිහින් මැරෙන්න, මෝඩයා!
නෑ, ඔයා මැරෙයි, මෝඩයා!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඔයාට ගහන්නද කියන්නේ? - මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
- ඔයාට බැරිද? මම ඔයාට මාව ඇහෙන්න සලස්වන්නම්! - මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා.
- මට කවදාවත් මේක ඕන වුණේ නැහැ! - ඒක අමතක කරන්න.
- ඒක මගේ! - මට මේක ඕන නෑ!
- මෝඩයා. - මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එහෙම කිව්වා කියලා.
එයා එහෙම කියන්නේ එයාගේ තාත්තටද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා ඇයි ආපහු ඔෆිස් යන්නේ?
මට රාත්‍රී රාජකාරියක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ දුව හොඳින්ද?
ඔයා හදිස්සියේ ගියා.
ඒක බඩේ කැක්කුමක්.
ඇය දැන් හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාගේ දුවත් ඔයා වගේ නම්, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම අහලා තියෙනවා එයා ක්‍රීඩකයෙක් කියලා, නමුත් එයාට ඒක වැඩක් නෑ.
කාන්තාව විවාහකද නැතිනම් දික්කසාදද?
මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. මට උපදෙසක් දෙනවද?
එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම කාන්තාවන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා.
නමුත් මට කියවන්න බැරි එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
එයා මොනවද කියන්නේ? එයා මං ගැනද කියන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට ඒක සැකයි. ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ඇය තවමත් ඔබට විවෘත වී නැති නිසා විය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
හොඳයි, ඇයට ඔබේ අවධානය දීම තමයි වැදගත්ම දේ.
කාන්තාවන්ට කවුරුහරි අවධානය දුන්නම ඒක තේරෙනවා.
'එයා මං ගැන කරදර වෙනවා ඇති. එයා මං ගැන හිතනවා.'
එයා මට කැමතියි.'
එවිට ඇය ස්වභාවිකවම එම පුද්ගලයාට විවෘත වනු ඇත.
සියෝ-යොන්.
අම්මේ
මිරේ රෝහල, කිම් මි-යොන්
මම දැනටමත් සියල්ල සොයා බැලුවා. මට මෙය නැවත කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
මේක මට සදහටම ගතවේවි.
මට මහන්සියි.
සමාවන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා, උ-යොන්ග්. මට මේක ලැබුණා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මේවා මා ළඟ තිබුණා.
ගෝෂ්.
තොරතුරු සහාය, වෘත්තීය මධ්‍යස්ථානය
හේයි, ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්, මම රචනා පන්තියකට ලියාපදිංචි වුණා.
ඔයා? ඇයි ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
මම වැඩ ඉවර වෙලා ආවා.
අපගේ ඉතිහාස වාර්තාව අද ලැබීමට නියමිතයි.
ඔව්, ඒක අද හවස 3ට දාන්න තිබුණා.
දැන් ඔයාට ඒක භාර දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ස්ටාෆ් රූම් එකට යනවද? මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න.
හරි හරී.
රචනා පරීක්ෂණ ආදර්ශ විභාගය
අපරාදේ, ඒක කොහෙද?
වාර්තා ඒ කැබිනට් එකේ ඇති.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
හේයි.
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පාඩම් ද්‍රව්‍ය
තත්පරයක්.
මොකක්ද? ඒක හිස්.
ඒ වගේම කිචි බිචි ගාලා යන පුටු දෙක. ඒවා අයින් කරන්න.
- ඔව්. - එහෙනම් ආපහු කාර්ය මණ්ඩල කාමරයට.
මෙහේ එන්න.
සහ මේ පොත්.
අපට භාවිතා කළ නොහැකි පැරණි පොත් බොහොමයක් තිබේ.
උන් ඉඩ නාස්ති කරනවා විතරයි. අපි උන්ව අයින් කරන්න ඕනේ.
හරි, කැබිනට්.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. හරි.
දැන් මොකද?
- මේවා. - හරි.
ඒවා ගොඩක් පරණයි, ඒ නිසා අපිට ඒවා පාවිච්චි කරන්න බෑ.
පේනවද? මට ඒක අරින්නවත් බෑ.
මම හෙට ඒවා මාරු කරන්නම්.
- හරි. අපි යමු. - හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේයි. අන්න ඒවා.
රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය අපිරිසිදුකම සඳහා කුප්‍රකට බව මට ආරංචි වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මිස් ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්. සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම බාලයි.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ පළවෙනි රාත්‍රී රාජකාරියද?
උණුසුම් පුවත් නොමැති නම්, වෙන කිසිවක් නැත.
මම දකියි.
ඔයා ගියේ මොන ඇකඩමියටද?
යු-මි සහ මම එකම එකට ගියා.
මම ඇකඩමියකට ගියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම් වුණේ කොහොමද?
මම ඒක ගෙදර තනියම කළා.
ගෙදර ඉන්නකොට? පෑනක් කටේ තියාගෙන පත්තර කියවනවද?
ඒක අන්ධ බඳවා ගැනීමක් නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම වාසනාවන්තයි.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි. - ඒක ඔයාගේ දක්ෂතාවය කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බවත්,
නමුත් මගේ මතය අනුව, ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි.
ඔයා පුහුණුවන්නෙක්, ඒත් ඔයා මාධ්‍ය පුරාම ඉන්නවා.
මම බොහෝ වෘත්තීය නොවන නිවේදකයින් දැක තිබෙනවා.
අවධානයේ කේන්ද්‍රයේ සිටීම ගැන උමතු වූ අය.
නමුත් අවසානයේදී, ඔවුන් ප්‍රමාණවත් නොවන නිසා ඔවුන් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිවේදකයෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මෙතැන් සිට, ඔබේ කුසලතා සමඟ තරඟ කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? ෆ්ලෑෂ් නිව්ස් එකක්ද?
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔව්, මම එන ගමන්.
OB වෑන් රථය පැමිණෙන්නේ කවදාද?
අපි විනාඩි පහෙන් එතනට එනවා. සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, සර්. - හරි.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව. මම මෙහෙ හිටියෙ නැත්නම්?
ඔයා වාතයේ වැඩ අවුල් කරන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
අනේ නෑ. මට මගේ මේකප් එක ගේන්න අමතක වුනා.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා මේකප් එක ගෙනාවද?
මමත් මගේ එක දාලා ආවා.
ඒකට සාප වේවා.
ගිනි නිවීම්
මට ඔයාගේ මේකප් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ!
මම මුලින්ම මේකප් එක දාන්න ඕනේ!
අපි පෙරළෙනවා!
හරි හරී.
OB වෑන් එක ගැන මොකද? තාම නැද්ද?
තවමත් නෑ.
තාහ්වා කාර්මික උද්‍යාන ගිනි තැබීම
මොකද වෙන්නේ? අනෙක් රූපවාහිනී නාලිකාත් පටන් ගත්තා.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- සූදානම් වෙන්න. - ඔව්, සර්.
ඇති ඇති. අපි පටන් ගනිමු.
තත්පරයක් ඉන්න. මම මගේ ඇහි බැම අඳින්නම්.
අපිට දෙවෙනි මහලේ උදව් ඕනේ.
අනේ නෑ. දෙයියනේ. අර බලන්න.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා ඒක කරන්න.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අපි දැන් සජීවීව යමු.
මේක ගන්න, මේක ගන්න.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක මාරු කරන්න.
එන්න, ස්ථාන මාරු කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඩා-ජියොන්ග්ට ඒ සංයුක්තය භාවිතා කරන්න දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි රෝල් කරමු.
ඔව්, හරි.
OB වෑන් එක සූදානම්. අපි ඇයට ඉඟිය දෙන්නම්.
මේ මොකක්ද? ජි-නා නෙවෙයි ඩා-ජියොන්ග් මේක කරන්නේ?
හරි, එහෙනම්. අපි සජීවීව ඉන්නවා.
හේයි.
තායිවා කාර්මික උද්‍යානය ගිනිබත් කිරීම
හෙලෝ, මේ JBC ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්.
කාර්මික උද්‍යානයක දැවැන්ත ගින්නක් හටගත්තා.
තායිවා පාලමට උතුරින්.
අපි එතන ඉන්න ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්ගෙන් අහලා බලමු.
ඔව්, මම දැනට ගින්න ඇති වූ ස්ථානයේ සිටිමි.
ටික කලකට පෙර, පාන්දර 4:05 ට පමණ,
ටේහ්වා කාර්මික උද්‍යානයේ විශාල පිපිරීමක් සමඟ ගින්නක් ඇති විය.
ගොඩනැගිල්ලේ සිටි විසිපස් දෙනෙකු ආරක්ෂිතව බේරා ගන්නා ලදී,
ගින්න නිවා දමමින් පවතී.
කාට හරි තුවාල උනාද?
දොරටුව අසල සිටි සේවකයින් වහාම පැන යාමට සමත් විය,
නමුත් ඉක්මනින් පැන යාමට නොහැකි වූ තවත් 20 දෙනෙකුට
දුම් ආශ්වාස කිරීම වැනි තුවාල වලට  ගොදුරු විය.
ගින්න පාලනය කර තිබේද?
ගිනි නිවන භටයින් ගිනි අඟුරු නිවමින් සිටිති.
උදෑසන හමන තද සුළං නිසා ඒවා පැතිරීමේ අවදානමක් ඇත,
එබැවින් ඔබ මෙම ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරන්නේ නම් ඔබට හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ කිව්වා ගින්න විශාල පිපිරීමක් සමඟ ඇති වුණා කියලා.
ගින්න ඇති වුණේ ඇයි කියලා අපි දන්නවාද?
ඒගොල්ලෝ විශ්වාස කරන්නේ ඒක ගිනි තැබීමක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි කියලා,
නමුත් බලධාරීන් සැලසුම් කරන්නේ
හෙට උදෑසන 10 ට එම ස්ථානයේ ඒකාබද්ධ අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක්
- ඔයා හරිම සිසිල්. - උදේ ගමන ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
තායිවා පාලමේ උතුරු සහ දකුණු පිවිසුම් වසා දමා ඇත.
ඔබ ගමනාගමනය සඳහා මෙම පාලම භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබ ගැන්ග්සියෝ පාලම ගත යුතුයි.
මේ JBC News වෙතින් Jung Da-jeong වාර්තා කිරීම.
අපගේ උදෑසන ප්‍රවෘත්ති අතරතුර වැඩි විස්තර සමඟ අපි ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නෙමු.
මේ JBC නිවුස් ෆ්ලෑෂ්.
ඩා-ජියොන්ග් හොඳයි.
- කැප්ෂන් කීයක්ද? - දොළහ.
ඕව්, ඒක වාර්තාවක්.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා හොඳට කළා.
අනේ මන්දා, නියම වැඩක්. හොඳ වැඩක්.
මම ඇයට කිව්වා එයාගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න කියලා, ඇය ඒක කළා.
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ටික වේලාවකට පෙර, පාන්දර 4:05 ට පමණ,
තායිවා කාර්මික උද්‍යානයේ විශාල පිපිරීමක් සමඟ ගින්නක් ඇති විය.
ගොඩනැගිල්ලේ විසිපස් දෙනෙක්
ආරක්ෂිතව බේරා ගන්නා ලද අතර, ගින්න...
"ඔයා බලන්නේ සියුම් දූවිලි වලින් වැහිලා තියෙන නම් කන්ද දිහා.
සෝල් හි සියුම් දූවිලි මට්ටම 'දුර්වල' මට්ටමක පවතී.
සියුම් දූවිලි මට්ටම් ඉහළ යාමෙන් සිදුවන මරණ පිළිබඳ වාර්තා දිගටම ලැබෙමින් පවතී..."
ඔයා ඒක නිහඬ කරලා මොකද කරන්නේ?
මම ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ් තත්වයක් පුහුණු වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
උණුසුම් පුවත් සඳහා, වාර්තාකරුගේ වාර්තාවට අනුව සිරස්තල සකස් කර ඇත.
ඉතින් වාර්තාකරු වැඩි වැඩියෙන් සිරස්තල යොදන තරමට ඒවා වඩා හොඳ වේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
"ඉහළ මට්ටමේ සියුම් දූවිලි ගැටළුකාරී වී ඇත..."
"අද උදේ, සෝල් වල මහල් නිවාසයකට තද සුළඟට ඔරොත්තු දෙන්න බැරි වුණා..."
"දවස පුරාම තද සුළඟක් සහ වර්ෂාවක් ඇති වේවි, ඒ නිසා කරුණාකර සූදානම්ව සිටින්න."
"රජය මොන වගේ පියවරක්ද..."
මෙය JBC ප්‍රවෘත්ති වලින් වාර්තා කරන Jung Da-jeong ය.
නියම වැඩක්, ඩා-ජියොන්ග්.
ඔබේ ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ් වාර්තාව විශිෂ්ටයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ් එක හොඳට කළා වගේ පෙනුනා.
ඔව්, අපගේ ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ් සඳහා නව වාර්තාවක් වන්නේ සිරස්තල දොළහයි.
මමත් වැඩට යන ගමන් ඒක බැලුවා. එයා හොඳයි.
මිස් චෝයි ජි-නා ඇයට රේඛා පෝෂණය කළාද?
නැත.
එතන වෙච්ච දේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
සියලුම වාර්තාකරුවන් සහ නිවේදකයින් වේශ නිරූපණ කටයුතුවල නියැලී සිටියහ.
නමුත් තොරතුරු ඉල්ලා දුව පැන ගියේ මිස් ජුන්ග් පමණයි.
ඒකයි ඇය අපිට මෙච්චර කැප්ෂන් ගත්තේ.
වාව්.
නමුත්
ඔයාලා හැමෝම කමෙන්ට් දැක්කද?
- අදහස්? - බලන්න.
ඇය අලුත්, නමුත් ඇය දික්කසාද වෙලා.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒක ෆ්ලෑෂ් ප්‍රවෘත්තියක් වුණත් හැමෝම ඇගේ දික්කසාදය ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් යනු JBC නිවේදකයින්ට දැවැන්ත අපකීර්තියකි.
මේ කාලේ දික්කසාද වෙන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇය ආඩම්බර විය යුතුද?
නිවේදකයෙකුට, ඔවුන්ගේ ප්‍රතිරූපය ඔවුන්ගේ ජීවිතය හා සමානයි!
හැමෝම ඇයව දකින හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ ඇගේ දික්කසාදය ගැන විතරයි.
ආරංචිය මොකක් වුණත් කමක් නෑ. එයාලා කතා කරන්නේ එයාගේ දික්කසාදය ගැන විතරයි!
ඔයා එයාව තියාගන්න ඕන...
ටික කාලයක් විනය යටතේ.
ඔව් සර්.
ඉම් ජා-යොන්ග්
මිස් ක්වොන් ඔයාගෙ බේස්බෝල් සම්මුඛ පරීක්ෂණ භාරගන්න යනවා.
සමාවෙන්න?
මම?
හෙට ඔයාව මාරු කරනවා, ඒ නිසා එයාට තොරතුරු දෙන්න.
මිස්ටර් හියෝ, ඇයි මාව එකපාරටම විසන්ධි කළේ?
එහෙනම් දික්කසාදයෙන් පස්සේ හැමදේම හරි යයි කියලා හිතුවද?
ඔබ විනයගරුක වනු ඇත.
දික්කසාද වෙනවා.
විනයගරුක විය යුතු දෙයක්ද?
- මොකක්ද? - ඇත්තෙන්ම, ඒක තමයි!
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ඉස්මතු වන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න, ඔබට කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
සැපයුම් කාමරය පිරිසිදු කරන්න.
දැන් එතනට යන්න!
නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
ආපහු වැඩට යන්න. වැඩට යන්න.
- හෙලෝ? - හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්.
මේ නයිට් ඔෆ් කල්චර් එකේ ලී.
ඔව්, මිස් ලී. මට ඔබේ පිටපත ලැබුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කතා කළේ අපේ ප්‍රසංගයට ඔබව එකතු කිරීම අවලංගු කළා කියලා කියන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
මගේ දික්කසාදය නිසාද?
ඔව්, නරඹන්නන් එතරම් සතුටු නැහැ, ඒ නිසා...
මට කණගාටුයි.
ඔක්කොම හරි. ආයුබෝවන් මිස් ලී.
ග්වැන්ගින් 06 නගර බස් රථය
මෙම නැවතුම ඩොන්සන්-ඩොං කෝනර්,
කොරියානු දිස්ත්‍රික් තාපන සංස්ථාව.
ඊළඟ නැවතුම ජේචි කෙයාර් ය.
- දෙයියනේ. - යකූ.
දෙවියන් වහන්සේ. මට සමාවෙන්න.
හේයි මචං. වාහන එළවන්න ඉගෙන ගනින්.
මට සමාවෙන්න. එකපාරටම යතුරුපැදියක් මාව කපා දැම්මා.
ඉතින් යතුරුපැදියක් පැන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට රිය පැදවීමට නොහැකි නම්, රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
කණගාටුයි. ඒක භයානකයි, ඒ නිසා කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා මගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් නම්, වාහන එළවන්න ඉගෙන ගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒ ස්වරය මොකක්ද?
ඔබ අමනාප වෙලාද?
නැහැ, මම දැන් රිය පදවනවා.
රියදුරන් කතා කරන්නේ එහෙමද?
ඔබ අමනාප වෙලාද?
- නෑ. - ඔයා අමනාප වෙලා!
හේයි, මචං.
- ඔයා කවුද? - ඔයා වාඩි වෙන්න ඕන.
මට යන්න දෙන්න.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් රියදුරු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලී සියල්ලන්ම කලබලයට පත් කිරීම නවත්වන්න.
ඊළඟ නැවතුමේදී ඔබ නිහඬව බැස යා යුතුය.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔබ වැනි අය නොමැතිව පවා රියදුරන් ඕනෑ තරම් ආතතියෙන් පෙළෙනවා!
එයාව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න!
- තෝ අපතයා. - හේයි, මචං. බහින්න!
එයාට පොලිසියට කතා කරන්න.
හේයි, මචං, බහින්න.
ඇති ඇති.
- ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද? - ඔහුගේ පුරුදු කොහෙද?
- ඇති. - ඔයා බහින්න ඕන.
- බහින්න. - බහින්න!
- ඔයා බහින්න ඕන. - අතරමං වෙන්න!
ජරාව.
ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි.
ඔයා සි-යූගේ යාළුවා නේද?
ඔව් මමයි.
හේයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
නැත.
මාත් එක්ක කන්න එන්න.
අද ඔයා කරපු දේට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
කන්න.
ඔබේ කාර්යය දුෂ්කර විය යුතුයි.
ජීවත් වීම සැමවිටම දුෂ්කර ය.
ඒක හැමෝටම එකයි.
මචං, මේක මගේ ලේලිගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
යහපත්කම.
කුණු කූඩයට යයි
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
අපි…
දික්කසාද වීමට තීරණය කළා.
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන් මාව බලන්නවත් බලාගන්නවත් එන්න ඕන නෑ.
තාත්තේ, සුභ උපන්දිනයක්.
මම කිව්වා මේක තවත් කරන්න එපා කියලා.
කමක් නෑ. තරුණයා දැනටමත් ඒකට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
GOBIU
යහපත්කම.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්. ඔයාට මේකට ගෙවන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ මට සලකන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අද මගේ උපන්දිනය කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ලේලිගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා.
හරි.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත ලේලියක්.
එයාට හැම අවුරුද්දෙම මගේ උපන්දිනේ මතකයි.
මම ඇයට කිව්වා ඇයට තවදුරටත් එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
පණිවිඩ
පියා
හැමදේටම ස්තූතියි ඩා-ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් බිව්වද?
මෙන්න, කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්? ඒක හොඳද?
ඒක රසයි.
එය දැඩි විය යුතුයි.
නැත.
මට හිතෙන්නේ එයා වෙන කෙනෙක්ගේ ආදරණීය දුවෙක්ට දුක් දුන්නා වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
එහෙම කියන්න එපා තාත්තේ.
මම යා යුතුයි.
ඒ වගේම මේක ඔයාගේ වියදම් වලට පාවිච්චි කරන්න.
කමක් නෑ තාත්තේ.
ඒක ගන්න.
ඒ වගේම දේ-යොන්ග්ට කියන්න එපා.
මම එතනට ආවා කියලා දැනගත්තොත් එයා එච්චර සතුටු වෙන එකක් නෑ.
බායි.
පියා…
ඔයා මාව යන්න තියන්න ඕන නෑ.
ඩේ-යොන්ග්
ආයුබෝවන්?
මම උසාවියට ​​නොපැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකද ඔයා කෝල් කළේ?
ඒ නිසා…
ඔයා මගේ තාත්තා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
ඇයි ඔයා එයාව බලාගත්තේ?
මොකද එයා ඔයාගේ තාත්තා.
මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔයාට කලින් භයානක දේවල්.
නමුත් ඒක හරිද?
එයා දැනටමත් මගෙන් සමාව ඉල්ලලා ඉවරයි.
ඔයා නොදන්නවා ඇති, නමුත් අමාරු කාලවලදී එයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
- ඩා-ජියොන්ග්. - නමුත්
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ,
ඒ නිසා ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සි-උව බලන්නද?
- ඔව්. - ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මේක ගන්න.
මම සනීපෙන්.
මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි…
සෑම විටම එතරම් සැලකිලිමත් වීම සඳහා.
සමාවෙන්න. ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ…
මම කවදා හරි ඔයාට හරියට ස්තූති කළා.
මේවා මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මේවා මිල අධිකයි.
- ඔවුන්? - ඔව්, ඔවුන් දැන් එළියට ආවා.
කමක් නෑ, මම පරක්කුයි.
බායි අම්මේ.
බායි.
නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කලින් කතා කරන්නේ?
ඔයා ගිය පාර මට දුන්න සපත්තු ගොඩක් මිල අධිකයි, ඔයාගේ කරුණාවට ගරු කරන්න බෑ.
මට ඒවා කොහොමත් අඳින්න බෑ.
එහෙනම් මට ඒකට ගෙවන්න දෙන්න.
මම…
හරි. ඊට පස්සේ ඒවා බෝල් පාර්ක් එකට ගේන්න.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
- හේයි. - ඔව්?
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කවදාද?
තුනට.
- නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
මිස් ජුන්ග් මෙතන ඉන්න ඕන නේද?
මම අද ඉඳන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
ඇයි?
හොඳයි, දුම්රිය ස්ථාන විධායකයින් ඇය ගැන අසතුටින් ඉන්නේ.
ඇගේ දික්කසාදය ප්‍රවෘත්තියක් බවට පත් වූ පසු.
ඉතින් ඇය දික්කසාද වී ඇගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කර ගත්තේ ඇයි?
දික්කසාද වීම ඇගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාසයි ඇය දික්කසාද වුණේ ඇයට ප්‍රශ්නයක් තියෙන නිසා කියලා.
නිවේදකයින් යනු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ය.
මමත් එක්තරා ආකාරයක මහජන චරිතයක්,
දික්කසාද වෙනවාට වඩා ලේසියි වචන නිසා ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කරගන්න එක.
කුමක් ද?
සමහරුන්ට දික්කසාද වීම විශාල වරදක් විය හැකිය.
අනෙක් අයට එය විශාල තීරණයක්.
ඒ මිනිස්සුන්ට දැන් ඔයාව ඇහුනා නම්,
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට හානි වෙන්න පුළුවන්. මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
ඇයි එයා කේන්ති ගන්නේ?
හේයි.
කනිෂ්ඨ සිසුන් සඳහා වන කාර්ය මණ්ඩල කාමරය දෙවන මහලේ ඇත.
ඔයා සංඥා භාෂාව දන්නවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔබට සියල්ල කළ හැකිය.
ගෝෂ්.
- හේයි, උ-යොන්ග්. - ඔව්?
මට මගේ වාර්තාව කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට අද පුහුණුවීම් කරන්න බැහැ.
- වාර්තා කරන්නද? - ඔව්, අපේ ගණිත වාර්තාව හෙට ලැබෙයි.
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
හරි, මමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයාට ඒක මගේ තැන කරන්න ඕනද?
හරි! නියමයි.
අපි යමු.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ පවුලේ කවුරුත් ඒක කන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සි-යූ, ඔයාට පාඩම් කරන්න පුළුවන්. මම භාජන සෝදන්නම්.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. පාඩම් කරන්න.
මම Home.
හත්වන ස්ථානයේ පහළට මිනිත්තු 13 යි.
මිනිත්තු 13 කට පසු කිම් එය සම කළේය.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
- එයා ලකුණු ගත්තා! - අද මගේ නිවාඩු දවස. මට බොන්න දෙන්න.
- ක්‍රීඩාව දිගටම. - ඔව්.
එයාලට දිනන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අන්තිමට කාලයයි.
ඔයා කෑවට පස්සේ පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට සේවිකාවක් නැහැ.
ඒක තියන්න, මම පස්සේ පිරිසිදු කරන්නම්.
- කවදාද? - ක්‍රීඩාවෙන් පසු.
- එයාලා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න ඕනේ. - එච්චරයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා හිතන්නේ ගෙදර වැඩ කීයක් කරනවද?
මම අඩුම තරමින් කරනවා
දහයෙන් පහක්.
වැඩිම උනොත් තුනයි!
ඒක හරිම සැරයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකයි ඔයා පරදින්නේ. සාප වේවා.
ඒක රළු නැහැ. තුනක්වත් නෙවෙයි.
උ-යොන්ග්, ඔයා ඔයාගේ වාර්තාව කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි. මට කරදර කරන්න එපා. පාඩම් කරන්න.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
පවුලේ මිනිහා, මගේ පස්ස.
අනුන්ගේ කෑම හදන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කාලා ද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා කියලද?
කුමක් ද?
බෝ-බේ, අපි පටන් ගන්න කලින් රූපවාහිනිය බලමු.
හරි හරී.
ඩේහාන් vs සියම්
හේයි, මේ ජි-හුන්!
යේ ජි-හුන්?
ඒක නියමයි. ඒ මගේ ජි-හුන්.
ඒ අපේ මැණික.
"පැටියෝ"?
ඇයි ඔයා එයාට "පැටියෝ" කියන්නේ? එයා වැඩිහිටියෙක්.
අපි එයාට කියන දේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම…
ඔයාගේ තාත්තා!
කොහොම හරි. ඒ ජරාව වගේ පෙනෙන කොල්ලන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. හරිද?
කුමක් ද?
නැන්දම්මා
ජි-හුන්ට ජරාවක් කියන්න මෙයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හෙලෝ අම්මේ.
මාත් එක්ක කතා නොකර ඔයා කොහොමද දික්කසාද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්න අතරේ මේක තීරණය කරන්න ඔයාට බෑ.
- මට සමාවෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කොහේ ද?
හොඳයි, මම…
බුසාන් හි.
තවමත්?
මට කණගාටුයි.
පෞද්ගලිකව සමාව අයැදීම නිසි සිරිතක් නොවේද?
මට සමාවෙන්න. අම්මේ, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ආයුබෝවන්.
මට ඉක්මනින් ඇයව බලන්න යන්න බෑ.
මේ මූණ තියාගෙන මට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
- හරි. - ඔයා එන්න කලින් කෝල් කළේ නැත්තේ ඇයි?
මට මගේ මුණුබුරන් පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි!
කුමක් ද?
උ-යොන්ග්, මේ මගේ ආච්චි.
ආච්චි, එයා මගේ යාළුවෙක්.
ඔහ්, ඒක...
එයාද?
ආයුබෝවන්.
සි-යූ, මම යන්නම්.
ඔව්.
ඒ ජරාව වගේ පෙනෙන කොල්ලන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ.
හැමෝම දැනටමත් ගෙදර ගිහින්, ඒත් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා.
මම මෙහෙට ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා නේද? මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මට දැන් හොඳටම ඇති.
- ඔයාට ඒවා දාන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
මට පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්න.
- දැන්මද? - ඔයාට මට ආපහු ගෙවන්න ඕන වුණාද?
ඇඳුම් මාරු කරගෙන මෙහෙ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඩා-ජියොන්ග්, ඇස් ඇරගෙන ඉන්න,
සහ පන්දුව කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටින්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට පුහුණුවීම් වලට උදව් කරනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. තව එක පාරක්.
තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ පාද බිම තබා ගන්න.
සහ ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න. විවේක ගන්න.
ඔව්.
ඔයාට බේස් හිට් එකක් ලැබුණා. ඔයා උද්යෝගිමත් නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා කියලා.
නමුත් ඔයා ඒක කළා.
එය කලකිරීමට පත් කරන සහ දුෂ්කරයි,
නමුත් ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
ඔයා හරි.
ඉතින් එක අතපසු වූ පැද්දීමකට බිය නොවන්න.
කවුද දන්නේ ඔයා ඊළඟ එකට ගහයිද කියලා, ග්‍රවුන්ඩර් එකක් ගහයිද කියලා,
නැත්නම් ගෙදර දුවන්න
ඔයා ඇත්තටම පන්දුවට පහර දෙන්න කලින්?
ඉතින් අවසානය දක්වාම පැද්දෙමින් සිටින්න.
ඔයාට යු-මිගෙන් මොනවා හරි ආරංචි වුනාද?
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
මම හිතුවා
මම නිවේදකයෙක් වුණාම හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
නමුත් රැකියාව රැකගැනීම දුෂ්කර කොටස වුණා.
මාව කිසිම වැඩක් කිරීමෙන් ඉවත් කළා.
මගේ දික්කසාදය එළියට ආපු දා ඉඳන්.
මම ඉවසගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මට මගේ දරුවන් ගැන හරිම දුකයි.
මේ දවස්වල, මම මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැත්නම් මම ආත්මාර්ථකාමීද කියලා.
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ආත්මාර්ථකාමී වීම නරක නැහැ.
මම බේස්බෝල් කරන්න තීරණය කළ දා සිට ආත්මාර්ථකාමී නොවී දවසක්වත් ජීවත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මට වඩා හොඳින් කළ හැකි බව මා දැන සිටියදී වෙනත් කෙනෙකුට පන්දු යැවීමට සිදුවුවහොත්,
මට නින්ද යන්න බැරි තරම් තරහයි.
ඊට පස්සේ මම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ දේ පුහුණු වුණා,
තුවාල වෙලා, කරදරයක් වුණා.
නමුත්…
කෙනෙක් අවසානය දක්වාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඒ නිසා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට සහයෝගය දෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම ඔයාගේ පළවෙනි රසිකයා.
කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර විශ්වාසයෙන් හා සිසිල්ද කියලා දැක්කට පස්සේ මම ඔයාගේ රසිකයෙක් වුණා.
ඔබට සතුට හැර අන් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි.
ඔබේ පළමු රසිකයාගෙන්.
ඩා-ජියොන්ග්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක්.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
එයා ගෙදර එන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
මම ඇයව හොයන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ඩා-ජියොන්ග්. මට යන්න වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මගේ දුව අතුරුදහන් වුණා.
- ඔයාගේ දුව? - පස්සේ හමුවෙමු.
- හෙලෝ? - මේ පොලිසිය.
ඔයා යේ සෝ-යොන්ගෙ භාරකරුද?
පොලිසියද?
- කිම් මහතා. - නිලධාරී කිම්.
ඔයා යන්නම ඕනේ. ඔයාට මෙතන කතාවක් හොයාගන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
මට ඔයාගේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
සියෝ-යොන්!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයා තනියම කොහෙද ගියේ?
ඒ යේ ජි-හුන් නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි. - හරිද?
ඇයව මිරේ රෝහල ඉදිරිපිට තිබී හමු විය.
ඇය මේ පින්තූරයත් එක්ක එතන අඬමින් හිටියා.
ඔබ ඇයව හඳුනා ගන්නවාද?
ඇය ඇගේ අම්මා.
දරුවා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම එයාගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඇගේ තාත්තා?
ඔක්කොම හරි. අඬන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මොකක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට දුවෙක් ඉන්නවද?
- කවුද? - යේ ජි-හුන්.
අම්මා කවුද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඒක වෙන්න බෑ.
- එයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ. - ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ. - මට කලකිරීමක් ඇති.
ඔහු එය සඟවන්නේ කෙසේද?
යේ ජි-හුන් බව දැනගත් විට බොහෝ බේස්බෝල් ලෝලීන් කම්පනයට පත්ව සිටිති
ඔහුට දියණියක් සිටියා, ඇයව ඔහු රහසක් ලෙස තබා ගත්තා.
ඔහු සෝල් හි ගැන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානයේදී දක්නට ලැබුණි.
- එයාගේ අතේ දරුවෙක් හිටියා. - යේ ජි-හුන්ට ළමයෙක් ඉන්නවද?
- පොලිසියට අනුව... - පැටියෝ.
- ඔයා පරක්කු වෙයි. යන්න. - ඔහු කිව්වා...
- හරි. - ඒ ඇගේ තාත්තා.
බායි.
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවට ඇගේ මව කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කිහිප දෙනෙක් ඔහුගේ දියණියගේ වයස අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරති,
මව සොයා ගැනීම කෙරෙහි ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරමින්.
යේ ජි-හුන් කරදරයක් වෙයි කියලා මම නිතරම දැනගෙන හිටියා.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම කරයි කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් පුදුමයි. එයා එයාගේ දරුවාව රහසක් විදිහට තියාගත්තේ කොහොමද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ජි-හුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම ඔයා ගැනයි දුව ගැනයි කරදර වුණා.
ඔතන ඉන්න.
මේවා මා ළඟ තිබුණා.
මගේ හදවත, නිශ්චලව සිටින්න.
ඩා-ජියොන්ග්
ඩා-ජියොන්ග්, වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මිස්. හරි.
ආයුබෝවන්.
අපි එකට යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් මම ඇවිදින්න කැමතියි.
මම දකියි.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඒ පැටියා සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න බැරි තරම් අමාරුවෙන්.
මිස්. හරි.
ඔහ්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කෝ.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - මට ඔයාට දෙයක් කියන්න සිද්ධ වුණා.
අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාගෙ කාර් එක නෙවෙයි නේද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපිට එතන කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කාර් එක එළියට දාන්න.
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
මම ඔබට විධිමත් ලෙස ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
කණගාටුයි, නමුත් මම විධිමත් ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, මිස්ටර් කෝ.
ඇයි? ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා මට හොඳ හේතුවක් දුන්නොත්, මම අතහරින්නම්.
ඔයා දන්නවද, ඔයාට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ--
ඔව්, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- එන්න. මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා. - නෑ.
- ඔයා බොරු කියනවා. - මට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න බෑ වගේද පේන්නේ?
- නෑ, ඔයා හරි. - ඔයා හරි.
ආයුබෝවන්.
මම කියන්න තිබුණා ඇය එහෙම කරනවා කියලා.
- මිස්. හරි. - ඩියොක්-ජින්.
ඔයා යාළුවෙක්ව දැක්කම එයාට හායි කියන්න ඕනේ.
ඒක පෙනුනේ
ඔයා මගේ හයි-ඉන් එක්ක මෙතන හිටියා.
ඔයාගෙ හයි-ඉන් එකද?
මචං, ඒක දැන් ලිස්සලා ගියා.
ඒක රහසක්,
නමුත් අපි යාළුවෝ නිසා මම ඔයාට දන්වන්නම්.
මම මිස් එක්ක යාළු වෙනවා. හරි.
කුමක් ද?
අපි පෙම්වතුන් කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ඒ නිසා ඔයා දන්නවා කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
මොකක්ද? හරිද?
හොඳයි…
නිගමනවලට එන්න එපා.
හරි. ඒ මොකක්ද?
මේ ඉන්නේ අවුරුදු 30ක ගෑනු කෙනෙක්,
මේ උසස් පාසල් ළමයා දකින සෑම විටම ඇගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඇය ඔහු ගැන නිතරම සිතමින්,
ඇගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා.
මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය විවාහක නැහැ.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඒ කොල්ලා බාල වයස්කාරයෙක්.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක... ඒක පිළිකුල් සහගතද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. මගේ පුතාට එහෙම වුණා නම් කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
යේ ජි-හුන්
තත්පරයක්.
ෂුවර්.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ජි-හුන්.
මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩය දුටුවෙමි.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
මට දැන් ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
හේයි.
දේ-යොන්ග්, මිස් ඕකේගේ පෙම්වතා
චෝයි ඉල්-ග්වොන්.
මොකක්ද? ගවුම?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි, කමක් නෑ. ඔයාට කවදාවත් පටන් ගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? දේ-යොන්ග්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
"දේ-යොන්ග්"?
ඔයා නෙවෙයි, මමයි තරුණ වෙන්න තිබුණේ.
ඇයි ඔයා විතරක් වාසනාවන්ත වෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම වාසනාවන්තයි කියලා?
මට ඩා-ජියොන්ග්ට කියන්නවත් බෑ මම ඩේ-යොන්ග් කියලා.
මට ඇය වටා සැඟවී සිටිය හැකියි.
දේ-යොන්ග්.
අද රෑ මාත් එක්ක බීමක් බොන්න.
උ-යොන්ග් යනු
ඇත්තටම දේ-යොන්ග්?
මම අන්තිමට කඩා වැටුණාද?
ඒ-රින්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
"ඒ-රින්"?
ඒක එහෙම නෙවෙයි මිස් චූ.
ජරාව.
ඔය දෙන්නත් මෙතන හිටියා.
සමාවෙන්න, ඒ-රින්. යමක් ආවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මොකක්ද? ඉන්න.
හදිසි අවස්ථාවක් වගේ. දුවන්න ඩා-ජියොන්ග්.
ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ... මම කියන්නේ, සමුගන්නවා.
හරි. නැවත හමුවෙමු.
ඉන්න, ඩා-ජියොන්ග්.
ඔව්?
මට යමක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න.
මේක තෑග්ගක්ද?
- ඔයා බඩු ගෙනියනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම 240mm වලින් එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ විශ්වාසය හා චමත්කාරය දුටු පසු මම රසිකයෙක් වුණා.
මම ඔබට සතුට හැර අන් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි.
ඔබේ පළමු රසිකයාගෙන්.
ඔයාගෙ පළවෙනි රසිකයා? මට කල්පනා වෙන්නෙ කවුද ඒවා එව්වෙ කියලා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබට කියන්න බැරි වුණත්, කෙනෙකුට දැනගන්න අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
විදුලි බුබුල වෙනස් කළේ කවුද?
පිඟන් සෝදලා දුන්නේ කවුද?
මේවා මිලදී ගත්තේ කවුද?
කුඩාම විස්තර
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා
ඔබව සිනාසෙන්නට සැලැස්වූයේ ඒවාය.
මට දැන් ඒක තේරුණා.
ඔයා ගෙදර.
අම්මා.
දෙයියනේ මගේ දුවේ. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ ඔයා.
ස්තූතියි අම්මේ.
පරක්කු වැඩි වුනාම ඔයාට එයාලට දන්වන්න බෑ.
නමුත් ඒ සියල්ල හරි...
ඔබට සිනාසෙන්නට හැකි තාක් කල්.
සියෝ-යොන් ගේ පියා, යේ ජි-හුන්, හරිම අපූරු සහ ප්‍රශංසනීයයි.
අද සිට මම ඔබේ රසිකයෙක් වෙනවා.
මේ හමුවීම සි-යූ වෙනුවෙන්, නමුත් ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයා මට සල්ලි එව්වේ නැත්නම්, ඔයා එයාගේ පැසිපන්දු ජීවිතේ අවසන් කරනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට ඔයාව ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා මෙතන ඉන්නවා, උ-යොන්ග්.
කෝ උ-යොං යනු හොං දේ-යොං ය!
හොං දේ-යොං යනු කෝ උ-යොං ය!
මම ඔයාට විහිලු කතාවක් කියන්නද?
ඒක දේ-යොන්ග් ගැන.
ඉන්න, හොං ඩේ-යොන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥